Repository: easemob/easemob-demo-ios
Catalog: EaseIM/EaseIM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# refuse
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# agree
source: Approve
zh_hans: 同意

# agreed
source: Accepted
zh_hans: 已同意

# refused
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

source: Expired
zh_hans: 已过期

# systemNotice
source: System notification
zh_hans: 系统通知

# acceptPrompt
source: You've accepted %@’s friend request.
zh_hans: 您已同意 %@ 的好友请求

# joinGroupPrompt
source: You've joined the group 「%@」
zh_hans: 您已加入群 「%@」

# refusePrompt
source: You've rejected %@’s friend request.
zh_hans: 您已拒绝 %@ 的好友请求

# fetchingGroupMember...
source: Get group members...
zh_hans: 正在获取群组成员...

# fetchGroupMemberFail
source: Failed to get group members: %@
zh_hans: 获取群组成员失败: %@

# fetchingChatroomMember...
source: Get chatroom members...
zh_hans: 正在获取聊天室成员...

# fetchChatroomMemberFail
source: Failed to get chatroom members: %@
zh_hans: 获取聊天室成员失败: %@

source: Custom APPKey
zh_hans: 自定义APPKey

source: Add custom APPKey
zh_hans: 添加自定义APPKey

# cannotremoveLastAppkey
source: Non removable appkey
zh_hans: 不可移除最后的appkey

source: Input appkey
zh_hans: 请填入您的appkey

# removingBL
source: remove from the blocklist...
zh_hans: 移除黑名单...

# serchUserId
source: Search user Id
zh_hans: 搜索用户ID

# blUser...
source: Block user...
zh_hans: 拉黑用户...

source: Exit...
zh_hans: 退出...

# loading...
source: Page loading progress = %f
zh_hans: 网页加载进度 = %f

# huanxinIM
source: Easemob IM %@
zh_hans: 环信IM %@

# updateNickname...
source: Update my nickname...
zh_hans: 修改昵称...

# updateNicknameFail
source: Failed to update nickname：%@
zh_hans: 修改昵称失败：%@

source: Your QQ
zh_hans: 您的QQ

# deleteContact...
source: Delete friend...
zh_hans: 删除好友...

# deletedContact
source: Your have deleted friend %@
zh_hans: 您已删除好友%@

# inviteContact...
source: Send friend request...
zh_hans: 发送好友请求...

# userCard
source: [Personal Business Card]
zh_hans: [个人名片]

# translateFail
source: Failed to transfer message
zh_hans: 翻译失败

# removedChatroom
source: You have been removed from chatroom %@
zh_hans: 被移出聊天室 %@

# allMute
source: Mute all members has been %@
zh_hans: 全员禁言已%@

# changeChatroomOwnerPrompt
source: Transfer chatroom ownership to %@?
zh_hans: %@ 已将聊天室移交给 %@

# setDistrbute
source: Failed to set noDisturb reason：%@
zh_hans: 设置免打扰失败 reason：%@

# fetchGroupMember...
source: Get group members...
zh_hans: 获取群组成员...

# fetchingContacts...
source: Get contacts...
zh_hans: 获取好友...

# readers...
source: Read list：%d
zh_hans: 已阅读用户：%d

source: Input msg.
zh_hans: 请输入消息.

# inputGroupMemCount
source: Input member quantity 3-3000
zh_hans: 请输入群组人数 3-3000

# groupMemberCounts
source: Member quantity：3-3000
zh_hans: 群组人数范围：3-3000

# creatGroup...
source: Create group...
zh_hans: 创建群组...

# done(0)
source: Complete( 0 )
zh_hans: 完成( 0 )

# done()
source: Complete( %@ )
zh_hans: 完成( %@ )

# searchingGroupId
source: Search groupID
zh_hans: 搜索群组ID

# joiningGroup...
source: Join group...
zh_hans: 加入群组...

# sendGroupJoin..
source: Send join group request...
zh_hans: 发送入群申请...

# fetchingGroupInfo...
source: Get group info...
zh_hans: 获取群组信息...

# fetchingPublicGroup...
source: Get public groups...
zh_hans: 获取公开群组...

# searchingGroup...
source: Search groups...
zh_hans: 搜索群组...

# fetchingGroup...
source: Get groups...
zh_hans: 获取群组...

# fetchingGroupMembers...
source: Get group members...
zh_hans: 获取群组普通成员...

source: Remove group member %@
zh_hans: 删除群成员 %@

source: Mute group member %@
zh_hans: 禁言群成员 %@

source: Unmute group member %@
zh_hans: 解除禁言 %@

# fetchingGroupAdmins...
source: Get group administrators...
zh_hans: 获取群管理员...

# removeGroupAdmins
source: Remove group administrator %@
zh_hans: 删除管理员 %@

# muteGroupAdmins
source: Mute group administrator %@
zh_hans: 禁言管理员 %@

source: Removing...
zh_hans: 正在删除...

source: Update group setting...
zh_hans: 更新群组设置...

# removeBL...
source: Remove from group blocklist...
zh_hans: 移出黑名单...

# fetchingGroupBL...
source: Get from group blocklist...
zh_hans: 获取群组黑名单...

# changingGroupOwner...
source: transfer group ownership...
zh_hans: 移交群主...

# fromPrompt
source: %@ from %@ %.2lf MB
zh_hans: %@ 来自 %@ %.2lf MB

# downloadingShareFile...
source: Downloading shared file...
zh_hans: 下载共享文件...

# uploadingShareFile...
source: Uploading shared file...
zh_hans: 上传共享文件...

# deleteShareFile...
source: Delete shared file...
zh_hans: 删除共享文件...

# fetchShareFile...
source: Get shared files...
zh_hans: 获取共享文件...

# rightFail
source: You have no permission！
zh_hans: 授权失败!

# readFileFail
source: Failed to read file!
zh_hans: 文件读取失败!

# fetchGroupSubject...
source: Get group info...
zh_hans: 获取群组详情...

# fetchingGroupAnn...
source: Get group announcement...
zh_hans: 获取群组公告...

# updateGroupAnn...
source: Update group announcement...
zh_hans: 更新群组公告...

# updateGroupDescription...
source: Update group info...
zh_hans: 更新群介绍...

# destroyGroup...
source: Disband group...
zh_hans: 解散群组...

source: Leave group...
zh_hans: 离开群组...

# addMember
source: Add members...
zh_hans: 添加成员...

# removeMuteList
source: Remove from mute list...
zh_hans: 移出禁言列表...

# fetchingMuteList...
source: Get mute list...
zh_hans: 获取群组禁言列表...

# multiDevices[Contact]
source: Multi-Device [Contact]
zh_hans: 多设备[好友]

# multiDevices[Group]
source: Multi-Device [group]
zh_hans: 多设备[群组]

# agreeJoinGroup
source: You have joined group %@
zh_hans: 您已加入群 %@

# agreedJoinGroup
source: The group owner have approved your request %@
zh_hans: 群主同意您加入群 %@

# groupOwnerChangePrompt
source: %@ have transfered group ownership in %@ to %@
zh_hans: %@ 在群 %@ 已将群主移交给 %@

source: Create chatroom...
zh_hans: 创建聊天室...

# chatroomMembrCounts
source: Input member quantity 3-1000
zh_hans: 请输入聊天室人数 3-1000

# inputChatroomMembrCounts
source: Member quantity：3-1000
zh_hans: 聊天室人数范围：3-1000

# fetchingChatroom...
source: Get chatroom...
zh_hans: 获取聊天室...

# searingChatroom...
source: Search chatroom...
zh_hans: 搜索聊天室...

# changeChatroomOwner
source: Transfer chatroom owner
zh_hans: 移交聊天室Owner

# changeOwner...
source: Transfer Owner...
zh_hans: 移交Owner...

# fetchChatroomMembers...
source: Get chatroom members...
zh_hans: 获取聊天室成员...

# fetchMembers...
source: Get chatroom members...
zh_hans: 获取普通成员...

# removeMember...
source: Delete member...
zh_hans: 删除成员...

# removeToBL...
source: Move to blocklist...
zh_hans: 移至黑名单...

source: Mute member...
zh_hans: 禁言成员...

source: Unmute member...
zh_hans: 解除禁言...

# toBeAdmin...
source: You have been made the chatroom administrator...
zh_hans: 升级为管理员...

# changeChatroomTo...
source: Transfer chatroom ownership %@
zh_hans: 转让聊天室给 %@

# fetchBL...
source: Get blocklist...
zh_hans: 获取黑名单...

# fetchMuteList...
source: Get mute list...
zh_hans: 获取禁言列表...

# fetchAdmins...
source: Get adminstrators...
zh_hans: 获取管理员...

# removeAdmin...
source: Delete adminstrator...
zh_hans: 删除管理员...

# muteAdmins...
source: Mute adminstrator...
zh_hans: 禁言管理员...

# downRoleAdmin...
source: Downgrade to member...
zh_hans: 降为普通成员...

source: ChatroomID
zh_hans: 聊天室ID

# fetchChatroomSubject
source: Get chatroom info...
zh_hans: 获取聊天室详情...

# fetchChatroomAnn...
source: Get chatroom announcement...
zh_hans: 获取聊天室公告...

# updateChatroomAnn...
source: Update chatroom announcement...
zh_hans: 更新聊天室公告...

source: Update chatroom name...
zh_hans: 更新聊天室名称...

# updateChatroomDescription...
source: Update chatroom info...
zh_hans: 更新聊天室简介...

# updateAvatarFail...
source: Failed to update profile photo%@
zh_hans: 修改头像失败：%@

source: Send to:
zh_hans: 发送给:

# UserCard...
source: [Personal Business Card] %@
zh_hans: [个人名片] %@

# UserCard
source: Card
zh_hans: 个人名片

# demobindingPrompt
source: Demo has already bound the following environment settings. If you need to modify the configuration, double-click ‘%@’ and restart the App
zh_hans: demo已经绑定以下环境设置，如果需要修改配置请双击 '%@',重启App

# applyConfigPrompt
source: The current appkey and environment configuration have taken effect. If you need to change it, you need to restart the client
zh_hans: 当前appkey以及环境配置已生效，如果需要更改需要重启客户端

# dealing...
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# scanResult...
source: Scanning result: %@
zh_hans: 扫描结果 %@

# loging..
source: Logging...
zh_hans: 正在登录...

source: Registing..
zh_hans: 注册中..

# invite...
source: Invite you to join group %@ ,do you accept?
zh_hans: 邀请您加入群组"%@"，是否同意加入？

# yestodatytime
source: M-d HH:mm
zh_hans: 昨天HH:mm

# darntime
source: aa hh:mm
zh_hans: 凌晨hh:mm

# amtime
source: aa hh:mm
zh_hans: 上午hh:mm

# pmtime
source: aa hh:mm
zh_hans: 下午hh:mm

# nighttime
source: aa hh:mm
zh_hans: 晚上hh:mm

# removedFromGroupPrompt
source: You have been removed from group: %@
zh_hans: 您已被群管理员移出群组: %@

# groupDestroiedPrompt
source: The group %@ was disbanded
zh_hans: 群组 %@ 已解散

# groupRequestPrompt
source: "%@" request join to group "%@",accept？
zh_hans: "%@"申请加入群组"%@",是否同意该申请？
